繰り出そう
チン
むかむか
焦点が
まだお腹痛いの?
うん ちょっとだけ
元気出しなさいよ 時期治るから
うん うん
おーい ウェバー
サッカーやろうぜ
なんだよ、元気ないな。
今日は遠慮しとく
そんなことないけどさ。
そっか。
誰だってそんな暇あるよね。
え?
センター行くよ。
ああ、待ってよ。
じゃあウィーバー、今度な。
ごめんね。
散歩でもしたら?
気分も変わるわよ。
うん。
嫌になっちゃうな。
な、なに?
イェーイ!超ごきげんたちだぜ!
おやつの時間です!
何があり?
うるうる大好きすきすき!
あんあんあんあんあん
やめて!
そしたら種はトンボやすどす!
種からまた木が生えてくるのか?
また食べられるのか?
だから何もこっちに飛ばさなくていい!
頭きちゃう
なんでこんな世界に来ちゃったんだろ
高谷商店街が懐かしいよ
遠くのタイムマシーンはいつ直るのか分かんないっす
いつになったら元の世界に戻れるのかな
誰か呼んだ
やったー
故障の原因を突き止めたんじゃ
タイムトラベルの最大のリスクポイントは
ドップラー効果に他ならず相対性原理を応用してじゃな
とにかくどくってばほくってばほんとに大天才
ほんとに元の世界に帰れるのね
あったねばだろ
ようやく文明社会に帰れるのか
早く帰って母ちゃんの味噌汁飲みたい
金持ちのハンサムボーイ
ディスクもない
玉残しもないアンビリーバブルな世界から
おさらばよ
ドクン
俺たちも準備OKだよ
安全運転で頼むぜ
一発進行じゃ!
よーし
出発進行
いいところでしたね
お名残惜しいけど
楽しかったわね
うん
エンディング
お?お?お?
やったー
バザーイ!バザーイ!バザーイ!
よー、帰ってきたの?上も
感謝、感謝じゃ
帰ってきたのね!もうあんな生活しなくていいのね!
いやまだ、無性に嬉しいぞ!
ああ、夢のようだな
どうにも不思議な体験でした
やあ、ワクさん!相変わらずビジネスだね!
え、えぇ、今日
恐竜の住む島にタイムワープだって
すっごく楽しかったよ
楽しかったよ
熱でもあるんじゃないの?
ねえ
ほんとだって!面白い人たちばっかでさ!
特にユニークなのが恐竜さんたちでね!
ゴジゴジさん!
なんでいるの?
あっちゃ!またやっちまっちゃった!
ここは一体どこでゴジ?
ここは私たちの住んでいた所、高ヶ谷商店街ですよ!
私たちの住んでいた所、高ヶ谷商店街ですよ
えぇ!?
いい、高ヶ谷よ
ありゃ、また固まっちまったぜ
この恐竜たちがそうなの?
さあ、ユニークでしょ?
どうなってるでしょうね?
消えてしまうなんて
半巨人さんたちまで?
ファンタッチまで
何?
みんな一緒にこっちに来ちゃったとはね
どうするの?
どうするもこうするも仕方ないんじゃないの?
仕方ないって
私たちだってあっちの世界で世話になったんだし
そうだよな父ちゃん
そう思うよ
こうなったらみんなまとめて
面倒見よっか
そうね
だいじょうぶかなあ?
今まで通り仲良くやればいいんだもの
みんなよく食べるなあ
お父さん、ポケットしてないで手伝ってよ!
早いもの勝ちどす
そんな汚い食べ方しないでよ!
そんな汚いためからしないでよ
こっちまでマーツクになっちゃう
おかわりごじり早くするでごじり
はいはいはいどうぞ
こっちもおかわりね
それにしても斬新なインテリアだね
すみません私は森のせい
森の中でしか生きられないものですから
森の中でしか生きられないものです
そ、そうよね、仕方ないわね
みんなの面倒を見るったってさ
大変だよね
戻ってきたのはいいけど
昔のままってわけにはね
とにかく恐竜島のみんながこっちの暮らしになれるのが一番さ
乗ってるかい?
グルーピーが離れないのさベイビー
ロックスターの宿命だぜ
アンズルより産むが安し
ロックンのやつ、結構うまく付き合ってるじゃん
こんなに積んじまって張り切りすぎだぜ
お客様には新鮮な野菜をたっぷりお届けしなくちゃ
こんなこと朝飯前ですよ
さあ、さあ、こんなことを
嬉しいこと言ってくれるぜ
頑張ってんです
頼んだぜ
張り切ってるな
ハンギョジンさんとフロシキ君は何とかやっていけそうだね
なに?
わてにもいい仕事あらししまへんか
君に向いている仕事か?
凸凹の道を平らにならすのなんか
そうだ
道路工事のアルバイトなんかどう?
そりゃ、そりゃいいね
あら
うってつけの仕事だよ
面白そうやな
早速行ってみますさ
頑張るんだよ
身元保証人なら
エチダ、エチダも行ってね
お気に
みんなうまくやっていけるかな
ちょ、ちょっと
ういばちゃん
なんとかしてよ
はぁ
うるさいどすなぁ、昼寝の時間どすぅえぇ?
こっちからしつかに乗られすぎる
ダメだって!ここもダメ!
ご視聴ありがとうございました
とりあえず、うまいゴージャンだ。
それじゃゴージャン。わしのだゴージャン。
わしには子守は無理じゃよ。
どこまで何やってんの?
研究室を託児所代わりにしたんじゃが、
言うことを聞かなくて。
現金が何よりも
やめなさいってば!
あんたまでみんなに目をかける気?
ふぅー
ロックンハートたち
このままじゃ商店街にお客さんがお客さんが来なくなっちゃうよ
みんなを公園に隔離するだって
隔離っていうわけじゃないけど
やっぱり無理だよ
こっちの世界で一緒に暮らすのは
街の人たちに大迷惑かけてるんだよ
迷惑
ウイバちゃん私たちのことが嫌いになったの
商店街にお客さんが来なくなっちゃうのは
そんなことないけど
大問題だよ
君は私たちのことが嫌いになった
私たちとは違うんだからしょうがないじゃない
みんな家族も同然じゃないか
ご飯だって大勢で食べた方が美味しいし
だってこの部屋だってこんな風にされちゃって
のんきなこと言って放っておいたら
みんな何するか分かんないんだからね
ダーリン大丈夫?
ええ、ほんの少しめまいが
ウイバちゃん
何よ
私たち、こちらの風習よくわからないし
何もかも初体験なんです
そうだよね、仕方ないよ
新しい生活になれるので精一杯よね
悪いところがあったら謝ります、ごめんなさい
謝ることないウル
どうして!
この人意地悪ウル
そんなんじゃないって!
あたしは商店街のことが心配で!
ゴジゴジ父さんが言ってたウール!
意地悪する人はブスだから!
おい!言ったね!
いつものウイバらしくないぞ!
ウイバ!みんなに謝んなさい!
分かってあげなきゃみんなのこと!
分かってないのは…
むぎゃむぎゃー
切り禁止?な、なんだそりゃ?
月姉もセンタものんびりしてる場合じゃないんだから
高谷商店街最大の危機だよ
最大の危機?
しょうがないんだもん!こうなったら行動あるのみなんだから!
どうなってんの?
行きますぜ!
あんたのせいで仕事にならないよ!
いやー、エロすまへん
追放しよー!
ん?
追放しろ!
なんやねんな!
またはうちに帰ってなさい!
冷たい風が吹き荒れている
具合悪そうね
この世界の空気が合わないのかな
いのちゅーす
しっかりして!
イオちゃんどうしよう?
どうしようったって
水浴びの時間です
水にはどこでゴージ?
公園のとこにはルール
チャンスよ
公園に進路をとれ!
狭い湖ですな
魚もいないゴージ
でも気持ちいいルール
最高だぜ!
やって閉じ込めちゃえば
どうしたんだムカムカ
お客さんが戻ってくるね
何事してるんだ
ひどいぞウィバーこんなことして
ボラーノさんを見てみろよ
ダーリン
きっと毒が恐竜島に送り返してくれるよ
それまであんたたちも
応援で暮らすのよ
うかむかやめなさい
ウィバー
恐竜さんや半魚人さんたちが
人間じゃないからって
それがどうだって言うんだ
優しい心を持ってるんだ
僕らとどこも変わりはしないんだよ
家族を愛し
やらないと
そうでしょ皆さん
何の騒ぎだ、ゴウジ。
楽しそうですな。
踊ろう、ゼイラちゃん。
踊れ、ゴウジ。
ほら、みんな仲良くなれるじゃないか。
何よ、みんな。
なんかボイコットあるのーみ!
みんな、出て行けー!
ウイバキャン
優しい心から出てくるそよ風だけが私を救ってくれるの
まだわからないのかウィバー
お前いつからそんな嫌な奴になったんだ
え?ほんと嫌な女
ブスになっちゃうぜ
意地悪だぞゴジゴジしちゃうぞ
意地悪?ち、違うもん私はそんな
私はそんな…
優しい心の…
夢もうやめてよくすぐったい
ういばっちゃん
こんにちは
夢?
え、あ、あ、あの
クールバター
ごきげんよう
私に?
よかった夢で
うん
身が身が
身が
種、種より身が美味しいどす
アクルームの身ね
え?
種を飲んじゃうと怖い夢を見ちゃうる
忘れちゃうる
ん?
ううん忘れちゃいけないんだ
怖い夢だったけど大事なこと教えてくれたんだもん
どんな夢ウル?
ブスになる夢
うえええ最高怖い夢ウル
私たちが来てこっちの世界変わった?
嫌じゃない?
私たち、ここから出てったほうがよくない?
私たちここから出てった方が良くない?
なーに言ってるんだい!
大勢いたほうが楽しいろっくん!
みんな一緒だぜー!
にがにがー!
みんなー!
後でうちに寄ってね!
おいしいクッキーがあるんだ!
むかむか!
今日のみんな なんかおかしいよ
ヨノスケが真面目っぽかったり
月姉が大悟さんとこでつまみ食いしたり
まるで人が変わったみたい
ウヤウヤ
ねえ ムカムカもそう思うでしょ
あれ こっちにも
こっちにもムカムカが
ムカムカパラダイス
ムカムカが2人
お楽しみに ウヤウヤ